Prenses Elizabeth,
Liones Krallığı'nın üçüncü prensesi,
efsanevi isyancıları,
Yedi Ölümcül Günah'ı arıyor.
Krallığı kurtarma yolculuğu,
Öfke Günahı olan Ejderha Meliodas ile devam ediyor.
Beyaz Rüyalar Ormanı'nda karşılaştıkları
bir Devi kız,
Yedi Ölümcül Günah'ın,
Kıskançlık Günahı olan Diane çıktı.
Tam onlara katılmaya karar verdiğinde,
Kutsal Şövalye Gilthunder,
Meliodas'ın peşine düştü.
Zorlu bir savaşın ardından,
Meliodas, Gilthunder'ın eline düşmüş gibi göründü.
Ancak...
Çok teşekkürler, Küçük Gil!
Baste Hapishanesi ve Nekropol, ha?
Birini ya da diğerini kontrol edeceğim.
Ah, anlıyorum. Kasıtlı olarak darbemi aldın,
diğer Günahkarların yerini öğrenmek için.
Bunu sonra konuşalım, olur mu?
Hiç sanmıyorum.
Bu bir vedadır.
Sonra görüşürüz.
Kaptanı duydun.
Bırak beni!
Sana çok önce öğretmedim mi? Kızlar, onları şok eden erkeklerden nefret eder!
Teşekkürler, Diane.
Vay, bu kolçak mahvolmuş.
Bu, insan ve insan olmayan dünyaların
henüz ayrılmadığı
eski zamanların bir hikayesidir.
Kutsal Şövalyeler,
krallığın koruyucuları,
muazzam büyü güçlerine sahipti
ve hem korkuluyor hem de saygı görüyordu.
Ancak aralarında birkaçı,
krallığa ihanet etti
ve tüm Kutsal Şövalyelerin düşmanı oldu.
Bu şövalyeler,
Yedi Ölümcül Günah olarak biliniyordu.
Hey! Bana bunu yapmaya cesaretin var, seni domuz!
Sıra bana gelecek!
İkiniz de iyi misiniz?
Evet.
Hey! Domuz nereye gitti?
Domuz sen değil misin?
Güzel kokuyorsun!
Şövalye Meliodas, yaralısınız!
Oh, bu mu? Bu bir şey değil.
Şu kanlara bak!
Kaptan'a bu kadar yapışıp kalma!
-Ama...
-Onun yanında olmak benim işim, anladın mı?
Yaralarını ben tedavi edeceğim!
Hey, o adam beni çok sert tekmeledi,
tam da kıçımdan!
-Burası mı?
-Onlar benim spare kaburgalarım.
-O benim domuz omzum.
Bu bilerek yapıldı!
Hawk, birazdan kıç etini soğutacağım.
Benim için endişelenen tek kişi sensin, Elizabeth!
Tanrım, lütfen krallık tarafından alınan
köyün gençlerini geri gönder.
Lütfen Kutsal Şövalyelere
ilahi cezanı indir...
Cezalandır...
Birisi... yardım et...
Tamam, o zaman.
4. BÖLÜM:
KÜÇÜK BİR KIZIN HAYALİ
Ah, iyi geldi!
Seni Kutsal Şövalye piçi...
Bir daha karşılaşırsak, bedelini ödetirim!
Ah, doğru. Onu tanıdığını mı söylemiştin?
Evet.
Gilthunder aslında
ablam Margaret'in korumasıydı.
Bir abi gibiydi
ve bana öz kardeşi gibi baktı.
Babası öldükten sonra bile
bize hizmet etmeye devam etti,
o zamanlar Kutsal Şövalyeler'in büyük üstadıydı.
Peki neden...
Olamaz! Babamı esir alan da o muydu?
Sorun ne, Elizabeth?
Artık hiçbir şey eskisi gibi olmayacak, değil mi?
Açgözlülük Günahı Ban hapse atılmış,
ve Tembellik Günahı King ölüp gömülmüş, ha?
Sen ne düşünüyorsun?
Düşüncem yok.
Senden başka hiçbir erkekle ilgilenmiyorum.
Ama asıl önemli şeyi gözden kaçırıyoruz!
Bak bu 10 yılda ne kadar seksi bir hatun oldum!
O aranan posterler sadece sanatçıların yorumu.
Tamam, karar verdim!
Ah, üzerime binebilirdin!
Önce Baste Hapishanesi'ne gidip Ban'ı alacağız!
Evet!
Baste Hapishanesi'ni seçmenize ne sebep oldu?
- Daha yakın.
- Çok basit düşünüyorsun!
B-Buna karşıyım!
Yaralarınıza bakmak şu anki önceliğimiz değil mi?
Eğer bu halinizle bir Kutsal Şövalye ile tekrar kavga ederseniz...
Belki de bu beni iyileştirir.
- G-Gerçekten mi?
- Tabii ki hayır!
Elizabeth.
Benim için endişelenme. Bu önemli bir şey değil.
Biraz uyursam, sapasağlam olurum.
İyi geceler!
O adamı tanıdığım için, yanında uyumanı isteyeceğini bekliyordum.
Gidip ona bir bakayım.
Ve yanında mı uyuyacaksın?
Sör Meliodas. Kendi başına giyinip soyunabilir misin?
Sör... Meliodas?
BASTE HAPİSHANESİ
Saraydan rapor, beyler.
Beyaz Rüyalar Ormanı'nda Yedi Ölümcül Günah'ın iki üyesi bulundu.
O adamı çalmaya gelebilecekleri düşünülüyor.
Aman tanrım!
Yedi Ölümcül Günah nihayet geliyor, öyle mi?
(TUHAF DİŞLER)
KUTSAL ŞÖVALYE FREESIA
Direkt buraya mı gelecekler, yoksa yakındaki kasabada mı duracaklar?
Her iki durumda da, onları karşılamak için bir şeyler hazırlamalıyız.
(TUHAF DİŞLER)
KUTSAL ŞÖVALYE GOLGIUS
Lanet olsun Golgius, her zaman en tatsız hamleleri yapıyorsun.
Sıra sende, Freesia.
Beyler...?
Endişelenecek bir şey yok, Jericho.
Bu hapishane, deneysel bir kale,
gelecek savaş düşünülerek özellikle inşa edildi.
Yedi Ölümcül Günah'ın sıradan üyeleri burayı kolayca ele geçiremez.
Aynen öyle. Üstelik biz Tuhaf Dişler buradayız.
(TUHAF DİŞLER)
KUTSAL ŞÖVALYE RUIN
E-Evet, Sör Ruin!
Yine de...
gerçekten gelecekler mi?
(TUHAF DİŞLER)
KUTSAL ŞÖVALYE JUDE
Doğru, tutsağımızın onlar için bu kadar değerli olduğundan şüpheliyim.
bu kadar büyük bir risk alacaklarını.
Onu beş yıl önce yakaladığımızdan beri
gün ışığı görmedi.
Hareket etmesine veya konuşmasına izin verilmiyor,
ve neredeyse hiç yemek verilmiyor.
Sonunda ölene kadar
yavaş yavaş işkence görüyor.
Günahkâr bir yoldaş buldu,
ama sayıca hâlâ üstünüz.
Bir zamanlar Açgözlülük Günahı olarak anılan
efsane için neredeyse üzülüyorum.
Mırıldanma mı?
Bu ses de nereden geliyor?
BASTE HAPİSHANESİ'NİN YAKLAŞIK 8 MİL KUZEYDOĞUSU
DALMALLY KASABASI
Hey! Bu kasabada bir--
Bu bir Dev!
Kocaman bir kız!
Bekle! Sadece bu kasabada
bir doktor olup olmadığını öğrenmek istiyorum!
Kaptan...
Sana söylemiştim!
Hawk ve ben bir doktor arayacağız!
Eğer sen--
Hayır, ben ona yardım edeceğim!
A-Ama...
Herkes seni görür görmez
kaçacak!
Pekâlâ, tamam.
Ben burada kalacağım, sen git bir doktor bul.
T-Tabii!
Olduğun yerde kal, tamam mı?
Onları buldum!
Tahmin ettiğin gibi, Golgius.
Gidiyor musun, Freesia?
Evet. İlk hamleyi ben yapacağım.
Ve son hamleyi de!
Kaptan...
Bu ilaç
benim özel formülüm.
Bu, onun acısını sonsuza kadar dindirecek.
Çok teşekkür ederim, Dr. Dana.
Açıkçası, hâlâ hayatta olması
bir mucize.
Oldukça derin bir kılıç yarasının yanı sıra,
yıldırım çarpmış gibi
elektrik yanıkları var.
Bir çocuk nasıl bu kadar ağır yaralanabilir?
Bu benim hatam, değil mi?
Kutsal Şövalyeleri durdurmak
istediğimi söylemiştim,
ve bu yüzden Yedi Ölümcül Günah'ın yerini
öğrenmek için kendini riske attı.
Elizabeth...
Üzgünüm.
Sir Meliodas, çabuk iyileş, tamam mı?
Peki, şimdi ne yapacağız?
Burada onun uyanmasını bekleyelim.
Baste Hapishanesi'ne gitmek bekleyebilir.
Baste'e tek başıma gideceğim.
Sanırım uyanır uyanmaz
hemen Baste'e gitmek isteyecek.
Bunu yapmasına izin veremem,
henüz tamamen iyileşmedi.
Lady Diane! B-Ben de seninle gelirim!
Ayak altında dolaşmanı istemiyorum.
Şu minicik bedene ve
cılız kollara bak.
Ne yapabilirsin ki?
Senin tek işe yaradığın şey
Kaptan'ın havlusunu değiştirmek
ve ona hemşirelik yapmak, değil mi?
Ona böyle mi konuşulur?!
Dünyadaki kızların çoğu
senin kadar iri ve güçlü değil!
Ben de Sir Meliodas'a yardım etmek
için bir şeyler yapmak istiyorum.
Ona daha fazla sorun
çıkarmak istemiyorum.
Benim yüzümden böyle
kendini riske atmasını istemiyorum...
Bunu kafana takma!
Kendini senin için riske atmadı!
O her zaman...
O hep böyleydi, benimle de.
Lady Diane...
Memleketimden ayrılıp
tek başıma seyahat ediyordum.
Aptalca bir şey yüzünden
bir şövalye birliğiyle tartışmaya girdim.
- Canavar!
- İşte şimdi yandın!
Hmph! Başlatan sizdiniz!
Gerçekten, bir grup erkek
sevimli bir kıza kılıç çekiyor!
"Kıza" da ne demek, seni Dev!
Kendi topraklarına dön!
Siz canavarlarda erkekle kadın
arasında ne fark var ki zaten!
Öyle mi?
Bu kadar güçlü konuşmak size mi kaldı,
sayıdan başka avantajı olmayan cüceler!
Ne diyorsun... Artık yeter!
Seni yerin dibine sokacağız!
B-Bu çocuk da nereden çıktı?
Altın Buğday Şövalyeleri olduğumuzu
bilerek bize saldırdınız?
Bir kız çocuğuna çullanmanız
ayıp, utanmalısınız!
Ne diyorsun...! Son sözlerin
bunlar mı olsun istiyorsun?
Alçak!
Geri çekilin!
Artık güvendesin. O adamlar seni korkuttu mu?
Hayatımda ilk kez biri
bana korkup korkmadığımı sormuştu.
Hem de kendisinden çok daha büyük bir kıza.
Dün gibi hatırlıyorum.
Önümde duran çocukla tamamen aynı boydaymışım gibi
hissettiğimi hatırlıyorum.
Ama elbette, hissettiklerimin bir yanılsama olduğunu biliyordum.
Asla senin kadar küçük ya da narin olamayacağım.
O binaya sığamam, bu yüzden ona bile bakamıyorum.
Ama onun için yapabileceğim bir şey varsa, o da savaşmak. Hepsi bu.
Keşke Kutsal Şövalyelerle savaşacak gücüm olsaydı.
Önemsediğim insanları koruyacak güç.
Dileğim...
küçük olmak.
Leydi Diane...
O da ne?
Baste Hapishanesi'nin olduğu taraftan geliyor.
Bu... bir yağmur bulutu mu?
Yine o herif mi?!
Hayır, o ses, bu...
Olamaz...
Böcekler mi?
Daha da kötüsü! Devasa bir zehirli böcek sürüsü!
Baste Hapishanesi'nden bir saldırı mı bu?
Yani arkasında bir Kutsal Şövalye mi var?!
Diane! Bu herifler tam sana göre!
Ama böceklerden nefret ederim!
Tatlı küçük skarabe böceklerimin Yağmur Kapriçyosu'nun tadına bakın!
YAĞMUR KAPRİÇYOSU
İyi değil... Böyle giderse tüm kasaba yok olacak!
Sör Meliodas...
Elizabeth!
Hepsini kasabayla birlikte eriteceğim!
Böceklerden nefret ediyor olabilirim,
ama eğer Kaptan'a yardım etmek anlamına geliyorsa, bu hiçbir şey!
Leydi Diane'nin gücü işte bu...
Tüm böcekleri yok etti! Bu inanılmaz!
Son böceği bile ezeceğim.
Sanırım bunu beklemeliydim.
Hey, bana da bunu yapmayı öğret!
Kaptan'a iyi bak!
Yapacağız!
Dışarıdaki o gürültüden sonra hâlâ baygın yatıyor, inanabiliyor musun?
Hastanın durumu nasıl?
Daha iyi, teşekkürler.
Senin hazırladığın ilaç sayesinde huzurla uyuyor.
Ölü gibi uyuyor!
Hawk, böyle şeyler söyleme!
Bu... yanlış sayılmaz.
Dana, aferin. Görevini başarıyla tamamladın.
-O da neydi?!
-Kim var orada?!
Ona zehirli bir karışım verdim,
içinde güzelavrat otu, banotu,
İspanyol sineği ve banotu vardı.
Bu çocuk bir daha asla uyanmayacak.
Yaralarını tedavi etmek için ilaç değil miydi bu?
Gördüğün gibi, biz bile Yedi Ölümcül Günah'la
doğrudan çatışmaktan sağ çıkamayız.
Üstelik krallık, her türlü yöntemi kullanmamızı söyledi.
Kimsin sen?! Kendini göster!
Tanıştığımıza memnun oldum.
Ben Kutsal Şövalye Golgius,
Tuhaf Dişler'in üyesiyim.
Bir Kutsal Şövalye!
O da nereden çıktı?!
Prenses Elizabeth.
Sizi eve götürmeye geldim.
Hey, kimin kazanacağına dair bahse girer misin?
Tuhaf Dişler mi, Yedi Ölümcül Günah mı?
Şu anda kasabada savaşıyorlar.
Bu saçma bir bahis.
"Yedi Ölümcül Günah" artık sadece
kaptan ve bir kişi kaldı.
Dört aktif Kutsal Şövalyeye karşı
şansları yok, yani--
Harika!
Kulağa eğlenceli geliyor!
Olamaz...
Bacaklarımı açmak çok iyi geldi!
Ban, Yedi Ölümcül Günah'ın Tilki Günahı!
(YEDİ ÖLÜMCÜL GÜNAH)
AÇGÖZLÜLÜK GÜNAHI, BAN
Nasıl kaçtın?!
Ve neden şimdi?!
Belli değil mi?
Kapıyı tekmeyle kırdım.
Neden şimdi diyorsan, ikiniz çok ilginç
bir sohbet ediyordunuz.
Yaşıyor dediniz.
Kaptanımızı kastediyorum.
Bu gürültü de ne?
Leydi Jericho!
Yedi Ölümcül Günah'ın Ban'ı, ha?
Hücrenden nasıl kaçtığını bilmiyorum,
ama hemen oraya geri dön.
Dikkatli ol, çocuk. Bir kahramana
böyle mi hitap edilir?
Ve sen benim gibi bir Kutsal Şövalye çırağına
"çocuk" diye mi hitap ediyorsun?
Ölümün eşiğindeki bir mahkum için,
ağzın hâlâ oldukça iyi çalışıyor.
Sör Golgius ve diğerlerine haber verin!
Jericho'nun mahkumu öldürmek
zorunda kaldığını söyleyin,
kaçıp direnç gösterdiği için!
Emredersiniz, leydim!
Fazla mı soyundurduğumu düşünüyorsun?
Şey, hava güzel ve serin,
yani sorun değil bence.
Hey, yeteneklisin. Kuaför olarak!
O yaralarla nasıl
vuruşlarımdan kaçtın?
Yaralar mı? Hangi yaralar?
İmkansız! Az önceye kadar uzuvların
çelik dikenlerle delik deşikti!
Bunu iyi hatırla, çocuk.
Üzerimdeki tek yara bu.
Onun açtığı yaralar
biraz özel sanırım.